Вот как создать фирменную презентацию
на базе файла с помощью Microsoft 365
Copilot в PowerPoint.
Откройте свой фирменный шаблон
PowerPoint. Выберите Copilot и в поле
запроса нажмите +, а затем — "Добавить
рабочий контент".
Выберите файл, который нужно
использовать в качестве основы для
презентации, и нажмите кнопку
отправки.
Copilot задаст несколько
дополнительных вопросов о том, как
именно создать презентацию.
Для вопроса о шаблоне выберите вариант
"Сохранить существующий шаблон".
Copilot начнет создавать презентацию.
Время обработки такого запроса зависит
от объема информации в документе.
Когда все будет готово, вы сможете
проверить и доработать свою фирменную
презентацию.